Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# sajuFortune2026Jeong
source: 🔥 2026 Byeong-oh Year Jeong-Fire General Fortune: 'Giant Flame, Expansion of Power' 2026 is a year of 'Geob-jae' (Competitor) and 'Bi-gyeon' (Friend) for you, a Jeong-Fire. Like a candle meeting a furnace, it is a period where your power becomes massive. You can achieve things that were impossible alone through help or cooperation from those around you. 💼 [Career & Business] A strong driving force arises. You will have the wisdom to overwhelm competitors or turn them into your side. Opportunities to exercise leadership in team projects or organizational life will come. However, if you try to monopolize results, you may be betrayed, so a posture of sharing credit is necessary. 💰 [Wealth] Speculative tendencies become strong. You will pursue 'high risk, high return,' and if lucky, you will touch a lot of money, but failure also has a large impact. Unexpected expenses may occur, so it is good to prepare an emergency fund. ❤️ [Love & Relationships] There is a high probability of meeting connections in social gatherings or group activities. Men should be careful as they may neglect their wives or girlfriends. Relationships with people around you become assets this year. ⚠️ [Precautions] Greed leads to trouble. Refrain from unreasonable expansion or investment. Be careful of diseases caused by anger or stress.
ja: 🔥 2026年 丙午（ひのえうま）年 丁（ひのと）火 全体運: 「巨大な炎、勢力の拡大」 2026年は丁（ひのと）火のあなたにとって「劫財（ごうざい）」と「比肩（ひけん）」の年です。ろうそくが溶鉱炉に出会ったかのように、あなたの力が強大になる時期です。一人では不可能だったことも、周囲の助けや協力を通じて成し遂げることができるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 強力な推進力が生まれます。競争相手を圧倒したり、自分の味方にする知恵を持つようになります。チームプロジェクトや組織生活でリーダーシップを発揮する機会が訪れるでしょう。ただし、成果を独占しようとすると裏切られる可能性があるため、功績を分かち合う姿勢が必要です。 💰 [金運] 投機的な傾向が強まります。「ハイリスク・ハイリターン」を追求するようになり、運が良ければ大金を手にすることもありますが、失敗した場合の打撃も大きいです。予想外の支出が発生する可能性があるので、非常用資金を準備しておくと良いでしょう。 ❤️ [恋愛・対人関係] 社交的な集まりや団体活動で縁に出会う確率が高いです。男性は妻や恋人を疎かにする可能性があるので注意が必要です。今年は周囲の人々との関係が資産となります。 ⚠️ [注意点] 欲を出しすぎると災いを招きます。無理な拡張や投資は控えましょう。怒りやストレスによる病気に注意してください。
ko: 🔥 2026년 병오년 정화(丁火) 총운: '함께 협력하며 성장하는 해' 2026년은 정화인 당신에게 '겁재(刦財)'와 '비견(比肩)'의 기운이 들어오는 해입니다. 작은 등불들이 모여 큰 불꽃을 이루듯, 주변 사람들과 힘을 합쳐 어려움을 극복하고 더 큰 목표를 향해 나아가는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 혼자보다는 팀워크가 중요한 해입니다. 동료들과의 협력을 통해 업무 효율을 높이고 시너지를 내게 됩니다. 경쟁자조차 내 편으로 만드는 포용력이 필요하며, 공동의 목표를 위해 헌신할 때 큰 성과를 거둡니다. 다만, 성과 배분 과정에서 갈등이 생기지 않도록 명확한 기준을 세워야 합니다. 💰 [재물운] 재물을 나누어야 할 상황이 생길 수 있지만, 이는 더 큰 이익을 위한 투자가 될 것입니다. 주변 사람들에게 베푸는 돈이 결국 나중에 복으로 돌아옵니다. 금전적인 면에서는 욕심을 버리고 흐름에 맡기는 것이 마음 편한 한 해가 될 것입니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 사람들과 어울리는 자리가 많아지며 인간관계가 풍성해집니다. 연인 관계에서는 친구처럼 편안하고 즐거운 시간을 보내게 됩니다. 다만, 제3자의 개입으로 인해 오해가 생길 수 있으니 둘만의 시간을 소중히 여기세요. ⚠️ [주의사항] 안과 질환이나 두통에 유의해야 합니다. 또한, 주변 사람들의 말에 쉽게 휘둘릴 수 있으니 본인만의 주관을 잃지 않도록 노력하는 것이 중요합니다.
zh: 🔥 2026年 丙午年 (火马): '巨型火焰，力量的扩张' 2026年对你来说是‘劫财’和‘比肩’的一年。就像蜡烛遇到了熔炉，这是一个你的力量变得庞大的时期。你可以通过周围人的帮助或合作实现单打独斗无法完成的事情。 💼 [事业与商务] 强劲的驱动力产生。你将拥有压倒竞争对手或将其转化为自己人的智慧。在团队项目或组织生活中行使领导力的机会将会到来。但如果你试图垄断成果，可能会遭到背叛，因此分享功劳的姿态是必要的。 💰 [财运] 投机倾向变强。你会追求‘高风险高回报’，如果幸运，你会触碰大笔金钱，但失败的影响也很大。可能会发生意外开支，所以最好准备应急资金。 ❤️ [爱情与关系] 很有可能在社交聚会或团体活动中结识缘分。男性应注意不要冷落妻子或女友。今年与周围人的关系会成为你的资产。 ⚠️ [注意事项] 贪婪会导致麻烦。克制无理的扩张或投资。小心因愤怒或压力引起的疾病。

# sajuFortune2026Mu
source: 🌋 2026 Byeong-oh Year Mu-Earth General Fortune: 'Patience and Preparation Amidst Intense Heat' 2026 is a year where the energy of 'Pyeon-in' (Intuition) and 'Jeong-in' (Knowledge) is strong for you, a Mu-Earth. It is like condensed energy just before a volcano erupts. It is the optimal time to fill your inner self and grow skills through study, art, and obtaining certifications. 💼 [Career & Business] Mental labor such as planning, research, and strategy establishment shines rather than active work. Document luck is good, so there are results in contracts or permit-related tasks. However, if you only think and postpone execution, you may miss opportunities, so bold decisiveness is also needed. 💰 [Wealth] Real estate document luck is very strong. It is an opportunity to increase assets through sale or contract. Cash flow may be somewhat frustrating, but investment from a long-term perspective is promising. ❤️ [Love & Relationships] Interference from mothers or superiors may increase. In romance, you will value mental communion, and connections with older people may be made. ⚠️ [Precautions] Too many thoughts can lead to depression or lethargy. Outdoor activities or sweating through exercise help improve luck. As the ground cracks due to too much heat, be careful of dry skin or stomach disorders.
ja: 🌋 2026年 丙午（ひのえうま）年 戊（つちのえ）土 全体運: 「強烈な熱気の中の忍耐と準備」 2026年は戊（つちのえ）土のあなたにとって「偏印（へんいん）」と「正印（せいいん）」のエネルギーが強い年です。火山が爆発する直前のようにエネルギーが凝縮された状態です。勉強、芸術、資格取得などを通じて内面を満たし、実力を育てるのに最適な時期です。 💼 [仕事・ビジネス] 活動的な仕事よりは、企画、研究、戦略樹立などの頭脳労働が光ります。文書運が良く、契約や許認可関連の業務で成果があります。ただし、考えすぎて実行を先延ばしにすると機会を逃す可能性があるため、果敢な決断力も必要です。 💰 [金運] 不動産文書運が非常に強いです。売買や契約を通じて資産を増やすチャンスです。現金の流れは多少もどかしいかもしれませんが、長期的な観点での投資は有望です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 母親や目上の人からの干渉が増えるかもしれません。恋愛においては精神的な交感を重視するようになり、年上の人との縁ができることもあります。 ⚠️ [注意点] 考えすぎると憂鬱になったり無気力になったりします。野外活動や運動で汗を流すことが開運に役立ちます。熱気で土地がひび割れるように、皮膚の乾燥や胃腸障害に注意してください。
ko: ⛰️ 2026년 병오년 무토(戊토) 총운: '따스한 온기로 만물을 품는 해' 2026년은 무토인 당신에게 '편인(偏印)'과 '정인(正印)'의 기운이 들어오는 해입니다. 거대한 산이 뜨거운 햇살을 받아 만물이 자라나기 좋은 환경을 만드는 형국입니다. 지혜를 얻고 내면을 채우며 주변 사람들에게 도움을 주는 따뜻한 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 학문이나 연구, 전문 기술 분야에서 깊이 있는 성취를 이룹니다. 직관력과 창의력이 좋아져 어려운 문제를 해결하는 데 탁월한 능력을 발휘합니다. 윗사람이나 스승의 도움으로 업무 환경이 개선되고 인정받게 됩니다. 다만, 너무 생각에만 잠겨 실행력이 떨어질 수 있으니 주의하세요. 💰 [재물운] 안정적인 재물 운입니다. 문서와 관련된 운이 좋아 부동산 계약이나 자격증 취득을 통한 이익이 기대됩니다. 당장의 수익보다는 장기적인 안목으로 투자하는 것이 유리합니다. 부모님이나 윗사람으로부터 경제적 지원을 받을 수도 있습니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 차분하고 지적인 모습으로 이성에게 어필합니다. 연인 관계에서는 깊은 대화와 정서적인 교감을 통해 관계가 더욱 돈독해집니다. 대인관계에서는 고민 상담사 역할을 하며 많은 사람의 신뢰를 얻게 됩니다. ⚠️ [주의사항] 소화기 계통이나 위장 건강에 유의해야 합니다. 또한, 혼자 있는 시간이 많아지면 우울감을 느낄 수 있으니 가끔은 사람들과 어울리며 에너지를 얻는 것이 좋습니다.
zh: 🌋 2026年 丙午年 (火马): '酷热中的耐心与准备' 2026年对你来说是‘偏印’和‘正印’能量强劲的一年。就像火山喷发前凝聚的能量。这是通过学习、艺术和获取证书来充实内在并增长技能的最佳时机。 💼 [事业与商务] 策划、研究和战略制定等脑力劳动比活跃的工作更闪耀。文书运势很好，因此在合同或许可相关的任务中有成果。但如果你只思考而推迟执行，可能会错失良机，所以也需要大胆的决断力。 💰 [财运] 房地产文书运势非常强劲。这是通过买卖或合同增加资产的机会。现金流可能有些令人沮丧，但从长期来看，投资是有前景的。 ❤️ [爱情与关系] 来自母亲或长辈的干涉可能会增加。在恋爱中，你会看重精神层面的交流，可能会与年长的人结缘。 ⚠️ [注意事项] 想法太多可能导致抑郁或乏力。户外活动或通过运动流汗有助于提升运势。由于酷热导致地面裂开，请注意皮肤干燥或肠胃不适。

# sajuFortune2026Gi
source: 🌾 2026 Byeong-oh Year Gi-Earth General Fortune: 'Solid Foundation and Definite Support' 2026 is a year of 'Jeong-in' (Knowledge) and 'Pyeon-in' (Intuition) for you, a Gi-Earth. It is a situation where warm sunlight shines on the earth and ripens grains. It is a period of solidifying a stable foundation while receiving full support and love from superiors. 💼 [Career & Business] You will achieve the best results in everything related to study, such as promotion exams, certification exams, and degree attainment. At work, you will gain the trust of superiors and take on important positions. You will stand out in education, real estate, counseling, and welfare fields. 💰 [Wealth] It is a luck to hold documents. You may achieve the goal of owning a home or receive inheritance or gifts. Stable asset growth is possible, and it is a year where honor shines more than wealth. ❤️ [Love & Relationships] It is a year to be loved. You will receive dependable love from your lover or meet a partner with good conditions. Marriage luck also enters, and family life becomes harmonious. ⚠️ [Precautions] If you only try to receive, you may become lazy. A posture of sharing as much as you received is necessary. Discard dependency and grow self-reliance.
ja: 🌾 2026年 丙午（ひのえうま）年 己（つちのと）土 全体運: 「強固な基盤と確実な後援」 2026年は己（つちのと）土のあなたにとって「正印（せいいん）」と「偏印（へんいん）」の年です。暖かい日差しが大地を照らし、穀物を実らせる状況です。目上の人からの全面的な支援と愛を受けながら、安定した基盤を固める時期です。 💼 [仕事・ビジネス] 昇進試験、資格試験、学位取得など、勉強に関連することでは最高の結果を得られます。職場では上司の信頼を得て、重要な職責を任されます。教育、不動産、相談、福祉分野で頭角を現すでしょう。 💰 [金運] 文書を握る運です。マイホーム購入の目標を達成したり、相続や贈与を受けることもあります。安定した資産増殖が可能で、財物よりは名誉が光る年です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 愛される年です。恋人から頼もしい愛を受けたり、条件の良いパートナーに出会うことができます。結婚運も入ってきて、家庭生活が和やかになります。 ⚠️ [注意点] 受け身でいると怠惰になりがちです。受けた分だけ分かち合う姿勢が必要です。依存心を捨てて自立心を育てましょう。
ko: 🌾 2026년 병오년 기토(己土) 총운: '노력의 결실을 맺는 따뜻한 해' 2026년은 기토인 당신에게 '정인(正印)'과 '편인(偏印)'의 기운이 들어오는 해입니다. 넓은 들판이 태양의 열기를 받아 곡식이 풍성하게 익어가는 형국입니다. 그동안의 노력이 결실을 맺고 명예와 보람을 얻게 되는 행복한 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 조직 내에서 실력을 인정받고 중요한 역할을 맡게 됩니다. 승진이나 영전 등 기분 좋은 소식이 들려오는 해입니다. 본인의 전문성을 높이기 위해 공부하거나 자격증을 따기에 아주 좋은 시기입니다. 성실함이 보상으로 돌아오니 끝까지 최선을 다하세요. 💰 [재물운] 재물 운이 매우 안정적입니다. 꾸준한 수입이 보장되며, 계획적인 소비로 자산을 잘 관리하게 됩니다. 문서 운이 좋아 집을 계약하거나 귀중한 자산을 얻게 되는 운입니다. 무리한 투자보다는 현재의 자산을 지키는 것이 유리합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 다정하고 따뜻한 성품으로 주변 사람들에게 인기가 많습니다. 연인 관계에서는 서로에 대한 신뢰와 애정이 깊어져 결혼을 약속하기에 아주 좋은 해입니다. 대인관계는 원만하고 평화로우며 조력자들의 도움을 많이 받게 됩니다. ⚠️ [주의사항] 비장이나 췌장 건강에 유의해야 하며, 규칙적인 생활 습관을 유지하는 것이 중요합니다. 또한, 너무 안일한 생각에 빠져 나태해질 수 있으니 적절한 긴장감을 유지하는 것이 좋습니다.
zh: 🌾 2026年 丙午年 (火马): '坚实的基础与明确的支持' 2026年对你来说是‘正印’和‘偏印’的一年。就像温暖的阳光照耀大地，使庄稼成熟。这是一个巩固稳定基础，同时获得长辈充分支持和关爱的时期。 💼 [事业与商务] 你在与学习相关的一切事情上（如晋升考试、考证和获得学位）都将取得最佳成果。在工作中，你将赢得长辈的信任并担任重要职务。你将在教育、房地产、咨询和福利领域脱颖而出。 💰 [财运] 这是掌握文书的好运。你可能会实现购房目标，或获得继承、赠与。稳定的资产增长是可能的，这是一个荣誉比财富更闪耀的年份。 ❤️ [爱情与关系] 这是一个被爱包围的年份。你会从爱人那里获得可靠的爱，或遇到条件优越的伴侣。结婚运势也随之进入，家庭生活变得和谐。 ⚠️ [注意事项] 如果你只想索取，可能会变得懒惰。分享与获得同样多的姿态是必要的。抛弃依赖心理，增强自立能力。

# sajuFortune2026Gyeong
source: ⚔️ 2026 Byeong-oh Year Gyeong-Metal General Fortune: 'Birth of a Masterpiece Beyond Ordeal' 2026 is a year where 'Pyeon-gwan' (Pressure) and 'Jeong-gwan' (Authority) are very powerful for you, a Gyeong-Metal. It is a situation of melting raw ore in a furnace to make a masterpiece sword. There may be strong pressure and stress, but if you endure it, you will gain immense authority and honor. 💼 [Career & Business] You may take on positions with heavy responsibility or handle difficult projects. However, this is a process of testing you, and if successfully completed, your status rises instantly. It is an opportunity for promotion for those in public office, military, police, and legal fields. 💰 [Wealth] It is a luck of honor and titles rather than money. As status rises, wealth will naturally follow, but money going out for dignity maintenance or entertainment is also significant. ❤️ [Love & Relationships] For women, it is a luck where a charismatic and capable man appears. Men have strong children's luck. Relationships with work superiors or elders become important. ⚠️ [Precautions] Health management is the top priority. Be careful of diseases or accidents caused by overwork. Especially lungs and large intestines may weaken. Find ways to relieve stress.
ja: ⚔️ 2026年 丙午（ひのえうま）年 庚（かのえ）金 全体運: 「試練を越えて生まれる名剣」 2026年は庚（かのえ）金のあなたにとって「偏官（へんかん）」と「正官（せいかん）」の威力が非常に強い年です。原石を溶鉱炉で溶かして名剣を作る状況です。強いプレッシャーやストレスがあるかもしれませんが、それに耐えれば強大な権限と名誉を手にすることができます。 💼 [仕事・ビジネス] 責任の重い役職に就いたり、難しいプロジェクトを担当することになります。しかし、これはあなたを試す過程であり、成功すれば一気に地位が上昇します。公職、軍人、警察、法曹界にいる人にとっては昇進のチャンスです。 💰 [金運] お金よりは名誉と肩書きの運です。地位が上がれば富は自然についてきますが、品位維持や接待などで出ていくお金も少なくありません。 ❤️ [恋愛・対人関係] 女性にとってはカリスマ性があり能力のある男性が現れる運です。男性は子供運が強いです。職場の目上の人や年長者との関係が重要になります。 ⚠️ [注意点] 健康管理が最優先です。過労による病気や事故に注意してください。特に肺や大腸が弱くなる可能性があります。ストレス解消法を見つけましょう。
ko: ⚔️ 2026년 병오년 경금(庚金) 총운: '단련을 통해 보검으로 거듭나는 해' 2026년은 경금인 당신에게 '편관(偏官)'과 '정관(正官)'의 기운이 들어오는 해입니다. 단단한 원석이 뜨거운 용광로 속에서 제련되어 날카로운 보검이 되는 형국입니다. 힘든 훈련과 과정을 거치지만 결국에는 최고의 명예와 지위를 얻게 되는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 책임감이 막중해지고 어려운 과업을 수행해야 하는 시기입니다. 업무 강도가 높지만 이를 성공적으로 완수했을 때 따르는 보상은 매우 큽니다. 사회적인 지위가 올라가고 명예를 얻게 되는 운이 강합니다. 본인의 원칙을 지키며 정면 돌파하는 용기가 필요합니다. 💰 [재물운] 지출이 많을 수 있지만, 이는 본인의 명예나 사회적 활동을 위한 투자 성격이 강합니다. 당장의 이익보다는 미래를 위한 기반을 닦는 해라고 생각하세요. 규칙적인 수입은 안정적이나, 무리한 확장은 피하는 것이 좋습니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 강한 카리스마와 책임감 있는 모습으로 이성에게 어필합니다. 연인 관계에서는 든든한 버팀목이 되어주지만, 때로는 너무 엄격하게 대할 수 있으니 부드러운 태도가 필요합니다. 대인관계에서는 공적인 업무를 통해 중요한 인맥을 쌓게 됩니다. ⚠️ [주의사항] 근골격계 질환이나 사고에 유의해야 합니다. 또한, 스트레스 지수가 높을 수 있으니 충분한 휴식과 함께 취미 생활을 통해 긴장을 풀어주는 것이 중요합니다.
zh: ⚔️ 2026年 丙午年 (火马): '历经磨难后的杰作诞生' 2026年对你来说是‘偏官’和‘正官’能量非常强大的一年。就像在熔炉中熔化矿石以打造传世宝剑。可能会有强烈的压力和紧张，但如果你能忍受，你将获得巨大的权威和荣誉。 💼 [事业与商务] 你可能会担任责任重大的职位或处理困难的项目。然而，这是对你的考验，如果成功完成，你的地位将瞬间提升。对于在公职、军队、警察和法律领域的人来说，这是晋升的机会。 💰 [财运] 这是荣誉和头衔的好运，而非单纯的金钱。随着地位提升，财富自然会随之而来，但用于维持体面或社交的支出也会很大。 ❤️ [爱情与关系] 对于女性，这是一个充满魅力且有能力的男性出现的好运。男性有强劲的子孙运。与工作上司或长辈的关系变得重要。 ⚠️ [注意事项] 健康管理是首要任务。警惕过劳引起的疾病或意外。尤其肺和大肠可能会变弱。寻找缓解压力的方法。

# sajuFortune2026Sin
source: 💎 2026 Byeong-oh Year Sin-Metal General Fortune: 'Shining Jewel, Peak of Honor' 2026 is a year of 'Jeong-gwan' (Authority) and 'Pyeon-gwan' (Pressure) for you, a Sin-Metal. Like a jewel shining under lights, it is a period where your value is revealed to the world and honor is elevated. You have deep connections with upright and stable workplaces or organizations. 💼 [Career & Business] Job hunting, promotion, and transfer luck are very good. You may also receive scout offers by being recognized for your skills. If you follow principles and handle work correctly, you will receive respect from everyone. 💰 [Wealth] Stable salary or fixed income is guaranteed. If you protect honor rather than chasing wealth, wealth will naturally follow. You can benefit from your husband or workplace. ❤️ [Love & Relationships] It is the best marriage and dating luck for women. You can meet an upright and capable spouse. Men gain children or have joyful events due to children. ⚠️ [Precautions] Too much heat can melt the jewel. Excessive work or stress may cause nervousness. You may appear inflexible due to strong principle-oriented tendencies, so be careful.
ja: 💎 2026年 丙午（ひのえうま）年 辛（かのと）金 全体運: 「輝く宝石、名誉の絶頂」 2026年は辛（かのと）金のあなたにとって「正官（せいかん）」と「偏官（へんかん）」の年です。照明を受けた宝石のように、世の中に自分の価値が知られ、名誉が高まる時期です。誠実で安定した職場や組織と深い縁があります。 💼 [仕事・ビジネス] 就職、昇進、異動運が非常に良いです。実力を認められてスカウトの提案を受けることもあります。原則を守り正しく処理すれば、誰からも尊敬を受けるでしょう。 💰 [金運] 安定した給料や固定収入が保証されます。財物を追うより名誉を守れば、富は自然とついてきます。夫や職場のおかげで利益を得ることができます。 ❤️ [恋愛・対人関係] 女性にとっては最高の結婚運、恋愛運です。誠実で能力のある配偶者に出会えます。男性は子供を得たり、子供のことで慶事があります。 ⚠️ [注意点] 熱すぎると宝石が溶けてしまいます。過度な業務やストレスで神経過敏になる可能性があります。原則主義的な傾向が強くなり融通が利かないように見えることがあるので注意してください。
ko: 💎 2026년 병오년 신금(辛金) 총운: '화려한 조명 아래 빛나는 가치' 2026년은 신금인 당신에게 '정관(正官)'과 '편관(偏官)'의 기운이 들어오는 해입니다. 정교한 보석이 화려한 불빛 아래에서 그 진가를 드러내며 칭송받는 형국입니다. 법과 원칙을 준수하며 사회적으로 큰 명예를 얻고 지위가 상승하는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 조직 내에서 핵심적인 인물로 떠오릅니다. 승진 운이 매우 강하며, 공공기관이나 대기업과의 계약 등 공식적인 업무에서 큰 성과를 거둡니다. 본인의 깔끔한 일 처리 능력이 빛을 발하여 상사들의 전폭적인 신뢰를 받게 됩니다. 명예를 소중히 여기고 당당하게 행동하세요. 💰 [재물운] 안정적인 재운과 함께 사회적 지위에 걸맞은 대우를 받게 됩니다. 품격 있는 생활을 유지하면서도 자산을 체계적으로 관리하게 됩니다. 다만, 체면을 차리기 위해 무리하게 지출하는 것은 자제해야 합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 예의 바르고 세련된 모습으로 많은 이성의 호감을 얻습니다. 연인 관계에서는 서로를 존중하며 모범적인 커플로 거듭납니다. 결혼을 준비하고 있다면 주변의 축복 속에 순조롭게 진행될 것입니다. ⚠️ [주의사항] 폐나 호흡기 계통, 그리고 스트레스로 인한 피부 질환에 유의해야 합니다. 또한, 주변의 시선을 너무 의식하다 보니 본인의 속마음을 털어놓지 못해 답답할 수 있으니 진솔한 대화 상대가 필요합니다.
zh: 💎 2026年 丙午年 (火马): '闪耀的珠宝，荣誉的顶峰' 2026年对你来说是‘正官’和‘偏官’的一年。就像在灯光下闪耀的珠宝，这是一个你的价值向世界揭示、荣誉提升的时期。你与正直、稳定的工作场所或组织有深厚的缘分。 💼 [事业与商务] 求职、晋升和调动运势非常好。你也可能因技能获得认可而收到挖角邀请。如果你遵守原则并正确处理工作，你将赢得所有人的尊重。 💰 [财运] 稳定的薪水或固定收入是有保障的。如果你保护荣誉而非追求财富，财富自然会随之而来。你可以从丈夫或工作中获益。 ❤️ [爱情与关系] 这是女性最好的结婚和恋爱运势。你可以遇到一位正直且有能力的配偶。男性将喜得贵子，或因子女而有喜事。 ⚠️ [注意事项] 过高的热度可能会熔化珠宝。过量的工作或压力可能会导致神经质。你可能会因强烈的原则导向倾向而显得死板，所以请小心。

# sajuFortune2026Im
source: 🌊 2026 Byeongo Year Im-Water General Fortune: 'A Dynamic Year of Expanding Activity Range' 2026 is a year where the energy of 'Pyeon-jae' and 'Jeong-jae' enters for you. It's like a huge sea circulating actively by receiving the sun's heat and moving towards the wide world. It will be a dynamic year where economic activities become vigorous and opportunities to touch large wealth come. 💼 [Career & Business] Business acumen is maximized. A very good year to pioneer new markets or reap large profits from investments. Luck where activity range can expand beyond domestic to overseas. Bold decisions lead to great results, but detailed review is essential. 💰 [Wealth] Wealth luck reaches its peak. Unexpected windfalls or large-scale business profits are expected. If you ride the flow of money well, you can form large assets. However, management is important as money going out can be as large as money coming in. ❤️ [Love & Relationships] Sociability improves and many people of the opposite sex gather around with overflowing charm. A good time to enjoy active dating. In romantic relationships, you spend happy times enjoying fancy dates and trips. However, be careful as you may neglect partners due to a too busy schedule. ⚠️ [Cautions] Pay attention to kidney function or blood circulation. Also, wisdom to know how to be satisfied at an appropriate level is needed as excessive greed may lead to trouble.
ja: 🌊 2026年 丙午（ひのえうま）年 壬（みずのえ）水 全体運: 「活動領域が広がるダイナミックな年」 2026年は壬（みずのえ）水のあなたにとって「偏財（へんざい）」と「正財（せいざい）」のエネルギーが入ってくる年です。太陽の熱を受けて巨大な海が活発に循環し、広い世界へと進んでいくようなものです。経済活動が活発になり、大きな富を手にする機会が訪れるダイナミックな一年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 事業的感覚が最大限に発揮されます。新しい市場を開拓したり、投資で大きな利益を上げるのに非常に良い年です。国内を超えて海外へと活動範囲が広がる運気もあります。果敢な決断が良い結果を生みますが、綿密な検討は必須です。 💰 [金運] 財運が絶頂に達します。予想外の横財数（思いがけない収入）や大規模な事業収益が期待できます。お金の流れにうまく乗れば大きな資産を形成できます。ただし、入ってくる分だけ出ていくお金も大きくなるので管理が重要です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 社交性が良くなり、溢れる魅力で周囲に異性が多く集まります。活発な恋愛を楽しむのに良い時期です。恋人がいる場合、華やかなデートや旅行を楽しみ幸せな時間を過ごします。ただし、忙しすぎてパートナーを疎かにしないよう注意してください。 ⚠️ [注意点] 腎臓機能や血液循環に注意してください。また、過度な欲は災いを招く可能性があるため、適度なところで満足する知恵も必要です。
ko: 🌊 2026년 병오년 임수(壬水) 총운: '활동 범위가 넓어지는 역동적인 해' 2026년은 임수인 당신에게 '편재(偏財)'와 '정재(正財)'의 기운이 들어오는 해입니다. 거대한 바다가 태양의 열기를 받아 활발하게 순환하며 넓은 세상을 향해 나아가는 형국입니다. 경제적인 활동이 왕성해지고 큰 재물을 만질 수 있는 기회가 찾아오는 역동적인 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 사업적인 수완이 극대화됩니다. 새로운 시장을 개척하거나 투자에서 큰 이익을 거두기에 아주 좋은 해입니다. 활동 범위가 국내를 넘어 해외까지 넓어질 수 있는 운입니다. 과감한 결정이 큰 성과로 이어지지만, 세부적인 검토는 필수입니다. 💰 [재물운] 재물 운이 최고의 정점에 이릅니다. 예상치 못한 횡재수나 큰 규모의 사업 이익이 기대되는 해입니다. 돈의 흐름을 잘 타면 큰 자산을 형성할 수 있습니다. 다만, 돈을 벌어들이는 만큼 나가는 돈도 클 수 있으니 관리가 중요합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 사교성이 좋아지고 매력이 넘쳐 주변에 이성이 많이 모입니다. 활발한 연애를 즐기기에 좋은 시기입니다. 연인 관계에서는 화려한 데이트와 여행을 즐기며 행복한 시간을 보냅니다. 다만, 너무 바쁜 일정으로 연인에게 소홀해질 수 있으니 주의하세요. ⚠️ [주의사항] 신장 기능이나 혈액 순환에 유의해야 합니다. 또한, 지나친 욕심은 화를 부를 수 있으니 적당한 선에서 만족할 줄 아는 지혜가 필요합니다.
zh: 🌊 2026年 丙午年 (火马): '江面上的太阳，巨额财富的机会' 2026年对你来说是‘偏财’和‘正财’非常活跃的一年。就像太阳照在湖面上，波光粼粼。财运爆发，这是一个你可能抓住人生逆转机会的时期。 💼 [事业与商务] 对企业主来说，这是一个格外好的年份。生意兴隆，活动舞台可能扩展到海外。上班族可以获得丰厚的奖金或红利。重视结果和实际利益的务实态度会招来成功。 💰 [财运] 这是你可以触碰大笔金钱的好运。投资回报、商业收入和意外横财随之而来。然而，如果你的理财能力较弱，可能会因钱失健，所以请在可控范围内追求财富。 ❤️ [爱情与关系] 对于男性，异性缘如潮水般涌入。有吸引力的伴侣就在你身边。女性可能会在与婆婆的关系中表现突出，或遇到有能力的男性。 ⚠️ [注意事项] 对财富和伴侣的执着可能会导致麻烦。盲目的贪婪可能会导致健康恶化（肾脏、膀胱、血压），所以请小心。理财要彻底，谨防诈骗。

# sajuFortune2026Gye
source: 💧 2026 Byeongo Year Gye-Water General Fortune: 'Gaining Practical Interests while Strengthening Internal Foundations' 2026 is a year where the energy of 'Jeong-jae' and 'Pyeon-jae' enters for you. It's like sunshine shining after sweet rain, making the land full of life and abundance. You will achieve economic stability based on stable income and find small happinesses. 💼 [Career & Business] You handle assigned tasks perfectly with sincerity and meticulousness. Display excellent ability in finance, accounting, or management tasks. Recognition and rewards follow when you do your best in assigned work rather than excessive greed. You can grow step by step while building skills in a stable environment. 💰 [Wealth] Wealth luck is very good. Steady and stable income occurs, and you enjoy the joy of increasing assets through financial technology or savings. Small but definite profits gather to give great reward. Frugal spending habits shine this year. ❤️ [Love & Relationships] You give deep trust to partners with kindhearted and meticulous consideration. You grow a small but warm love while sharing daily lives. Relationships are also smooth and peaceful. You will play the role of a trusted advisor to people around you. ⚠️ [Cautions] Pay attention to eye diseases or urological system health. Also, sometimes practice looking at the world with a wide perspective as you may miss the big flow by paying attention to too detailed things.
ja: 💧 2026年 丙午（ひのえうま）年 癸（みずのと）水 全体運: 「内実を固め実利を得る」 2026年は癸（みずのと）水のあなたにとって「正財（せいざい）」と「偏財（へんざい）」のエネルギーが入ってくる年です。甘い雨が降った後に日差しが差し込み、大地が生命力と豊かさに満ちるようなものです。安定した収入を基に経済的な安定を成し遂げ、ささやかな幸せを見つけるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 誠実さと几帳面さで、与えられた業務を完璧に処理します。財務、会計、管理業務などで優れた能力を発揮します。過度な欲よりは、任された仕事に最善を尽くすときに認定と報酬がついてきます。安定した環境で実力を積みながら一歩一歩成長できます。 💰 [金運] 財運は非常に良いです。着実で安定した収入が発生し、財テクや貯蓄を通じて資産を増やす楽しみを味わえます。小さいけれど確実な利益が集まり、大きな報酬となります。倹約的な消費習慣が光る年です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 心優しく繊細な配慮で相手に深い信頼を与えます。日常を共有しながら、小さいけれど温かい愛を育んでいきます。対人関係も円満で平和です。周囲の人々の頼れる相談相手となるでしょう。 ⚠️ [注意点] 目の病気や泌尿器系の健康に注意してください。また、あまりに細かいことにこだわると大きな流れを見逃すことがあるので、時には広い視野で世の中を見る練習もしてください。
ko: 💧 2026년 병오년 계수(癸水) 총운: '실속을 챙기며 내실을 다지는 해' 2026년은 계수인 당신에게 '정재(正財)'와 '편재(偏財)'의 기운이 들어오는 해입니다. 단비가 내린 뒤 햇살이 비추어 대지에 생명력이 가득 차고 풍요로워지는 형국입니다. 안정적인 소득을 바탕으로 경제적인 안정을 이루고 소소한 행복을 찾아가는 알찬 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 성실함과 꼼꼼함으로 맡은 일을 완벽하게 처리합니다. 재무나 회계, 관리 업무에서 탁월한 능력을 발휘하게 됩니다. 큰 욕심보다는 주어진 일에 최선을 다할 때 인정받고 보상이 따릅니다. 안정적인 환경에서 실력을 쌓으며 차근차근 성장해 나갈 수 있습니다. 💰 [재물운] 재물 운이 아주 좋습니다. 꾸준하고 안정적인 수입이 발생하며, 재테크나 저축을 통해 자산이 늘어나는 기쁨을 누리게 됩니다. 작지만 확실한 이익들이 모여 큰 보람을 줍니다. 알뜰한 소비 습관이 빛을 발하는 해입니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 다정다감하고 세심한 배려로 연인에게 깊은 신뢰를 줍니다. 서로의 일상을 공유하며 소박하지만 따뜻한 사랑을 키워나갑니다. 대인관계 역시 원만하고 평화롭습니다. 주변 사람들에게 신뢰받는 조언자 역할을 하게 됩니다. ⚠️ [주의사항] 안과 질환이나 비뇨기 계통의 건강에 유의해야 합니다. 또한, 너무 세세한 일에 신경 쓰다 보니 정작 큰 흐름을 놓칠 수 있으니 가끔은 넓은 시야로 세상을 바라보는 연습이 필요합니다.
zh: 🌧️ 2026年 丙午年 (火马): '伴随彩虹的收获季节' 2026年对你来说是‘正财’和‘偏财’的一年。就像在伴有热气的暖日落下的春雨。你将为自己的努力获得诚实的回报，这是一个财务上非常繁荣且稳定的时期。 💼 [事业与商务] 如果你以真诚和细致去竞争，你一定会得到回报。你将在需要细致入微的领域（如金融、会计、银行和数据分析）展现才华。适合经营稳定的工作场所或扎实的生意。 💰 [财运] 勤奋存下的钱会变成一笔巨款。你可以通过储蓄、分期付款和安全投资增加资产。固定收入增加，生活变得从容。只需注意防范浪费。 ❤️ [爱情与关系] 男性有很好的运气遇到贤妻良母型的配偶或结婚。女性将追求现实且稳定的恋爱。人际关系顺畅，你将赢得信誉。 ⚠️ [注意事项] 过高的热度可能会蒸发雨水（癸水）。过度的活动或贪婪可能会耗尽体力，因此需要适当的休息。小心不要因纠结于眼前利益而错失大局。
